Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Halika na!
ate!
-Ate.
ate.
okay ka lang ba?
Ayos ka lang ba, Ate?
Tara na.
Mayroon akong isang nakababatang kapatid na babae,
sinong kasing edad mo.
Pero ako
hindi alam kung nasaan siya.
Miss na miss ko na siya.
-Ate.
Kung makakatakas ka,
tingnan mo siya para sa akin.
At sabihin sa kanya...
-Ate!
ate! Okay ka lang ba ate?
[Sshadow Detective]
[Episode 23]
Gusto mong imbestigahan si Mr. Jin?
Bakit siya imbestigahan?
Hinala namin
konektado siya sa mga nakaraang kaso.
Imposible.
Hindi siya kasali
sa human trafficking o smuggling.
Saka bakit mo siya hinuli noon?
Hinuli ko siya noon
dahil nagnakaw siya ng mga materyales
sa Police Department
at ibinenta sila sa ibang mga gang.
Nahuli namin siya.
Pagkatapos
kinuha siya ng British.
Kinabukasan, sinabi nila sa akin
mag-iimbestiga sila.
Hahawakan nila ito.
Pero ano ang ginawa nila?
Pinalaya nila siya kinabukasan.
Narinig ko na simula noon,
nawala siya sa Shanghai.
Alam mo ba kung ano ang ginawa niya?
Ano pa ang magagawa niya?
Ipinagpatuloy niya ang kanyang malilim na pakikitungo,
Ngunit pinananatili niya ang isang mas mababang profile.
Direktor Huo,
hindi ka ba...
gusto mo siyang arestuhin ulit?
Ano ang silbi ng gusto?
hindi ko kaya
panatilihin ang aking sariling posisyon ngayon.
Hindi mo kayang labanan ang mga nasa kapangyarihan.
May alam ka pa bang ibang balita tungkol sa kanya?
Nasa Shanghai pa siya,
nagtatrabaho para sa British.
Teka, bakit mo siya tinatanong?
Paano kung...
hinuhuli namin siya para sayo?
Makinig kayong mga kabataan,
mangyaring itigil ang paggawa ng gulo para sa akin.
May British guy na ako
at Inspector Zhu.
Higit pa sa sapat na problema ang ibinigay nila sa akin.
Kung gusto mong mabuhay pa ako ng ilang taon,
tigilan mo na ang pag-uudyok pa sa akin.
Ito ang hiniling mo.
Ginoong Peter,
ito ay pasadyang ginawa para sa iyo.
Hindi masama, hindi masama.
Mr. Peter,
kasiyahang makipagnegosyo sa iyo.
Peter!
Mag-usap kayo. Mag-usap kayo.
Peter.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Pagkatapos ko siyang mawala,
Agad akong bumalik
sa Intelligence Department
at pinahanap ang aking mga tauhan sa lahat ng eskinita
sa lugar na iyon.
Hulaan nyo?
Gaya ng inaasahan, hindi namin siya nahanap.
Ngunit ang paglalakbay na ito ay hindi ganap na walang bunga.
Naaalala mo pa ba ang tore ng orasan na iyon?
Sa tingin ko may mali dito.
Maaari mo ba akong bigyan ng pansin?
pansinin man kita o hindi,
sasabihin mo pa.
Bakit ako nagsasayang ng hininga?
Anyway,
Sisiyasatin ko ang clock tower na iyon.
Hindi na kailangan.
Personal kong haharapin ang bagay na ito.
Nahanap mo na ba?
After all this time,
wala ka pa ring tiwala sakin?
Nasaan ang pera?
Ang hinahanap mo
ay nasa Forensic Institute.
Ginagawa nila ito
araw at gabi.
Alam ko kung ano ang iyong hinahanap.
Pinatay mo si Zhuo Chaoxiong.
Ang mga tao mula sa Skylark Company
hindi ka hahayaang makawala dito.
Naglalaman ito
ang ebidensya
ng mga krimen ng Skylark Company
mula sa lahat ng mga taon na ito.
Kung nalantad ang listahang iyon,
maraming tao ang ibababa.
Shanghai
tiyak na makakakita ng malaking pag-alog.
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Maaari itong maging negosyo ko.
Paano kaya?
Yung listahan
naglalaman ng isang bagay na interesado ako.
Kaya din naman kita tinutulungan sa pagkakataong ito.
Sige na.
Noon,
Multo at Butcher
nais na nakawin ang listahan
ng lahat ng mga dayuhang kliyente
mula sa Skylark Company,
tama ba?
At pagkatapos?
Kung sino man ang may listahan na iyon
makapagsimula ng sariling negosyo.
Dahil patay na si Ghost,
bakit hindi namin hayaang magsimula ng sariling venture kami ni Butcher ?
Sa aking mga koneksyon sa British,
siguradong makakapag-ukit tayo
isang lugar para sa ating sarili sa Shanghai.
Sasabihin ko ang iyong mga salita
kay Butcher.
tapos...
Hinihintay ko ang iyong magandang balita.
nga pala,
anumang balita
tungkol sa kanya?
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Bakit mo pa hinahanap yung babaeng yun?
Dahil itong babaeng ito
ay isang kahihiyan sa akin.
Nahulog na siya.
Hindi siya maaaring mabuhay.
Ngunit hindi mo rin nakita ang kanyang katawan,
ikaw ba
Dapat ko siyang makita buhay o patay.
Kahit na ano.
sino nandyan?
Tara na!
Wag kang gumalaw!
Sino ang babaeng iyon?
Ano ang alam mo?
Sino ang babaeng iyon? Sabihin mo sa akin!
Magsalita ka!
Magsalita. wag kang mamatay.
Sino ang babaeng iyon?
Sino ang babaeng iyon? Magsalita ka! wag kang mamatay!
Hindi ko inaasahan ito.
Mr. Jin, minsan sa lahat ng kanyang kaluwalhatian,
ay darating sa ganoong katapusan.
Ito ay isang magandang bagay bagaman.
Kahit isa sa mga hiling ko
ay natupad na.
Tingnan mo.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
ginagawa pa rin niya ang mga bagay na ito.
Ang mga ganoong mahahalagang dokumento— how dare he...
Hindi naman masyadong masama.
At least ang posisyon ko
ay ligtas na ngayon.
Direktor Huo.
Inspector Zhu!
Yizhen, nandito ka rin.
Inspektor Zhu.
Bakit ang ganda ng mood mo
para bisitahin ako?
Kumuha lang ako ng mga prutas,
kaya naisipan kong dalhin sila sa inyo.
nakikita mo,
sobrang tuyo ng panahon.
Ang pagkain ng mas maraming prutas ay mabuti
para sa iyong kalusugan.
Maalalahanin ka niyan, Inspector Zhu.
Huwag mong banggitin.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ko, Direktor Huo.
Ilang taon na kaming magkakilala.
Para kaming pamilya.
Yizhen, subukan mo rin.
salamat po.
Hahayaan kitang magsalita. alis muna ako.
Mag-usap kayong dalawa.
Bakit biglang nagbago ang ugali niya?
Sinusubukang purihin ka?
Malapit nang bumagsak ang British.
Nawalan siya ng backer.
So ibig sabihin walang banta
sa posisyon mo ngayon?
Masyado pang maaga para sabihin yan ngayon.
Walang makapaghuhula
sa kapalaran ng mga British.
Kaya kung may gusto kang imbestigahan,
gawin mo agad.
anong nangyari? Bakit nagmamadaling makita ako?
Patay na si Mr. Jin.
Paano siya namatay?
Nasa kalagitnaan kami ng usapan namin.
Nahanap na kami ng mga pulis.
Mr. Jin, sa gulat,
nahulog mula sa tore ng orasan.
Buti na lang patay na siya.
Kung siya ay naaresto,
walang magpoprotekta sa kanya.
At baka pinagtaksilan pa niya tayo.
Nahanap mo ba ang kinaroroonan ng bagay?
Oo.
sabi ni Mr. Jin
ito ay sa Forensic Institute.
Ang Forensic Institute?
Alam kong masama ang loob mo.
Pero tingnan mo.
hindi ako sumuko.
Hindi rin susuko si Jingning.
Paano ka susuko?
Hanga ako sa iyong tapang.
Hindi ka ba nag-aalala naglagay ako ng bitag dito
at hinatak ka dito?
Kung aso ka,
nag-aalala ako na baka kumagat ka.
Pero sa harap ng tatay mo,
hindi ka man lang aso.
Bakit ako matatakot sayo?
Huwag masyadong mayabang!
Simula nung tinawag kita dito,
Mayroon akong mga paraan upang makitungo sa iyo!
Pero wala ako dito para mag-settle ng scores ngayon.
Nandito ako para pag-usapan ang deal sa iyo.
Young Master Zhuo, gusto mong
pag-usapan ang deal sa akin?
ayos lang.
Talakayin kung ano?
Pag-usapan ang posisyon ng aking ama.
Sa tingin mo ba ay
kwalipikado kang pag-usapan iyon sa akin?
Syempre.
Dahil ako lang ang potential partner mo.
Matapos mamatay ang aking ama,
ni ikaw o si Kapitan
ay hindi nagtagumpay.
Dahil hindi binigay ng organisasyon ang alinman sa inyo
anumang mga tagubilin.
Kahit ngayon na si Kapitan ay patay na,
may
nakipag-ugnayan ba sa iyo mula sa organisasyon?
Mukhang marami kang alam
tungkol sa kung paano gumagana ang organisasyon.
Yan ang bargaining chip ko.
Tapos sabihin mo sakin
kung paano makipag-ugnayan sa organisasyon.
Sa tingin ko na-misunderstood mo ako.
I mean...
isang pagtutulungan.
ayos lang.
Sabihin sa akin kung paano tayo magtutulungan.
alam ko
noon pa man ay gusto mong
kunin ang negosyo ni Kapitan.
Ngayong patay na si Kapitan,
Hindi ako makikipagkumpitensya sayo.
Simula ngayon, ikaw na ang bahala
ng parehong smuggled goods
at kargamento ng tao.
At ako
mananagot
sa pakikipag-ugnayan sa organisasyon.
Kami...
ay magiging pantay.
Para kang janitor
nagmamadaling pumasok sa operating room
at sinasabi sa surgeon
na makakatulong siya sa pag-opera.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ang konsesyon ko
ay hindi dahil sa takot ako sa iyo!
Hindi ibig sabihin na
hindi ko alam kung paano gawin ang iyong negosyo!
Ayoko lang makipag-compete sayo.
alam mo?
Alam mo ba kung ano ang kargamento ng tao?
Alam mo ba kung paano tumanggap ng mga kalakal
at paano itapon ang mga walang kwentang kalakal?
Sa wakas, nandito ka na.
Takot na takot ako.
Itong sikretong kwarto
ay ni-lock namin.
Iyong Tang Jiahao
hindi darating para iligtas ka.
Gumagamit ka ng mga dirty tricks.
Pinipilit mo ba akong
makipagtulungan sa iyo?
O gusto mo lang akong patayin ng diretso?
Siya ay isang matandang fox.
Hindi siya makikipagtulungan sa amin.
Patayin mo na lang siya ng diretso.
anong ginagawa mo
Patayin siya!
Mukhang ikaw ang nagtakda ng bitag na ito.
Ang iyong layunin
ay hindi upang makipagtulungan sa akin.
Xiaolin,
ano... anong sabi niya?
Sabihin mo sa akin,
nasaan ang kargamento ng tao?
Kaya iyon ang iyong layunin.
Ang galit ko sayo
sapat na para mapunit ka
at i-chop ka sa mincemeat.
Pero ngayong araw, gusto ko lang malaman
kung saan ang kargamento ng tao.
Nasaan ang mga babaeng iyon?
Mga babae?
Anong mga babae?
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
Sinadya mo siyang akitin dito?
Sino ang sinusubukan mong iligtas?
Iyan ay wala sa iyong negosyo! Sabihin mo sa akin!
hindi ko alam.
Alam ni Tang Jiahao.
Hindi ko rin alam.
Huwag kang lalapit!
Huwag mo akong patayin!
Huwag patayin...
Ano ang gagawin mo?
Anong tinatawa-tawa mo?
Ganyan ka rin ba libre?
malamig ba?
Hindi.
Ano ang tinitingnan mo?
Tinitingnan kung nakasimangot ka
o mukhang bitter.
Diba sabi mo wala tayong oras
para ma-disappoint?
Ngayon ako ay ganap na nakatuon sa trabaho.
Inspektor!
Inspektor,
may kaso ng homicide
sa tirahan ni Zhuo Chaoxiong.
May kaso kami. Tara na.
-Oo!
Ano ang sitwasyon sa pinangyarihan?
Matapos mamatay si Zhuo Chaoxiong
naibenta ang tirahan na ito.
Natuklasan ito
sa paglilinis kaninang umaga.
Ang dugo sa lupa
ay hindi pa ganap na tuyo.
Ibig sabihin,
nangyari ang krimen hindi pa matagal na ang nakalipas.
Ano ang sitwasyon ng biktima?
Medyo kakaiba ang postura ng biktima sa kamatayan .
At tingnan mo ito.
may sugat siyang punyal sa kanyang tiyan,
at ang punyal ay nasa katawan pa.
Napakaraming dugo sa lupa.
Kung sa kanya na lang ang dugo,
malinaw na namatay siya
sa labis na pagkawala ng dugo.
Sino ang magtitiis ng matinding sakit
at iwanan ang punyal sa kanilang katawan?
Maliban na lang kung may clue sa dagger
na gusto niyang i-preserve.
Magfo-focus ako sa pagsusuri sa punyal
pagkatapos kong bumalik.
Mukhang hindi lang siya ang biktima.
May isa pang kinaladkad.
Siya si Yang Xiaolin.
Lagi niyang kasama si Zhuo Feng.
Ang ibang tao kaya ay si Zhuo Feng?
May tao dyan!
Sir.
Naputol ang kanyang dila.
Ang kanyang lalamunan at esophagus
ay naagnas ng malakas na asido.
Ang mga buto sa kanyang mga daliri
ay ganap na nabasag.
At ang kanyang mga sugat ay nahawaan na.
Kaya
lubhang kritikal ang kanyang kalagayan.
At halos hindi na siya makausap.
Baka hindi ka niya matulungan masyado.
Salamat, doktor.
Zhuo Feng.
Butcher ba ang gumawa nito sayo?
Si Butcher Gu Sinian ba?
ay...
tama ba yun?
Lu Yizhen.
Alam kong galit na galit ka sa kanya.
Ngunit wala kang magagawa sa ngayon.
Pero kaya natin.
Kung makakakuha tayo ng impormasyon tungkol sa kanya,
baka mahuli natin siya.
Hindi mo ba iniisip?
Kunin.
Bumalik.
Ako?
Lu Yizhen?
ika-
mga ing.
Bawiin ang mga gamit ni Lu Yizhen?
Bawiin mo ang mga gamit ni Lu Yizhen.
Mga gamit ko?
Maaaring nasa panganib ang Forensic Institute.
Kailangan nating tingnan ito nang mabilis.
Ito ay ang aming haka-haka lamang.
Hindi natin alam kung kailan sila darating
o kung anong uri ng aksyon
kukunin nila.
Ngunit sa paghusga sa karakter ni Butcher,
kapag nalaman niya, hihinto siya sa wala.
Mas mabuting tingnan natin ito.
Tara na.
[Panatilihin ang Batas at Disiplina]
Wag kang lalabas!
Tang Jiahao ito.
Dong.
Palibutan mo sila.
Okay.
Sundan mo ako!
Oo!
Wala na siya!
Walang tao dito!
Wala din tao dito!
Hindi sana pumunta si Tang Jiahao dito nang padalus-dalos.
-Ang Forensic Institute.
[Forensic Room]
Suriin ang bote.
Okay.
anong ginagawa mo
sino ka ba
Ibaba mo na!
anong mali? anong nangyari?
isang tao...
May sumingit.
Miss.
Ding Eryi!
Anong nangyari?
Nahanap mo na ba siya?
Hindi.
Guro,
binili ko ang paborito mong dalandan para sa...
Master.
Master!
Anong nangyari kanina?
Master.
Anong kahihiyan!
Ito ang unang pagkakataon na ako, si Huo Zhongji,
ay lubos na napahiya!
Direktor Huo.
Hindi rin namin inaasahan.
Hindi mo inaasahan?
Kung gayon, ano ang silbi
ng pagpapanatiling mga opisyal ng pulisya?
kayong lahat,
lumabas sa kalye at makinig!
Tingnan kung ano ang mga tao sa kalye
at ang mga pahayagan ay nagsasabi tungkol sa atin!
Walang kwentang basura! Buti sa wala!
Walang kwenta! Sayang ang pera sa buwis!
At hindi mo inaasahan?
Yung lalaking yun, ano pangalan niya?
Tang Jiahao,
isang petty ruffian lang,
muntik nang pasabugin ang Police Station
at inalagaan kayong lahat!
Ang Forensic Institute—
ang pagpasok nito ay parang
naglalakad sa isang gate ng lungsod para sa kanya!
Madali siyang pumasok doon,
pinatay, at ninakawan!
At madali siyang umalis!
Sabi mo hindi mo inaasahan!
Ano ang inaasahan ninyong lahat?
Guan Cen,
Karaniwang mataas ang tingin ko sa iyo, hindi ba?
Du Linfeng!
At ikaw, Lu Yizhen!
Hindi ba kita tinatrato
sapat na? Hindi ba ako naging patas sa iyo?
Sa tuwing kailangan mo ng isang bagay,
Binigay ko sayo lahat ng gusto mo!
Hinayaan kitang imbestigahan kung ano man ang gusto mo!
At lagi kong sinisisi sayo!
Tingnan ninyo ang inyong mga sarili.
Nakabihis ka na
sa mga suit at leather na sapatos,
mukhang maayos lahat!
Sinabi mo sa akin
may panalong laro ang lobo
kapag nag-aaway ang mga pastol!
Ngunit hindi mo napagtanto na
ikaw ang mga pastol?
Sa tuwing may tinatanong ako,
lagi mong sinasabi na hindi mo alam.
Pag tinanong ko ulit,
umiling ka lang!
sinasabi ko sayo!
Sapat na akong napagalitan ngayon!
Kung kaya mong gawin ang trabaho, gawin mo!
Kung hindi mo kaya, magwala ka na lang!
[Panatilihin ang Batas at Disiplina]
Inspektor.
ginulo ko
bagay na ito.
Inutusan kami ng mga nakatataas
na itigil
agad ang pag-iimbestiga sa kasong ito.
Ako, si Lu Yizhen,
at Direktor Du
mula sa Intelligence Department
ay parurusahan
at sinuspinde ang nakabinbing imbestigasyon.
Marami pang kaso na hahawakan.
Ipagpatuloy mo.
Dr. Ding.
Nagdala ako ng pagkain.
Magkaroon ng ilang.
tama yan.
Kailangan mong kumain
para magkaroon ng lakas sa trabaho.
Dumating ka sa tamang panahon.
Nakagawa lang ako ng bagong natuklasan.
Ano ito?
Sa punyal
na natagpuan sa katawan ni Yang Xiaolin,
Natuklasan ko ang mga fingerprint ng ibang tao.
Mga fingerprint ng taong ito
lumitaw din sa sandata
na pumatay sa aking amo.
Kaya sinasabi mo
ang taong pumatay kay Yang Xiaolin
at Direktor Wang
maaaring ang parehong tao?
Ibigay sa akin ang impormasyon ng fingerprint.
Ipapasuri ko sa aking impormante.
okay ka lang ba?
ayos lang ako. Medyo mabilis lang akong tumayo.
Tungkol sa nangyari,
lahat kami ay malungkot.
Pero alam ko
dapat mas malungkot ka kaysa sa amin.
Pinag-uusapan ito
maaaring makatulong sa iyong pakiramdam.
Minsan nararamdaman ko
hindi talaga siya umalis.
Lahat ng nasa mesa na ito:
ang mga sipit,
ang mga clamp,
ang panulat,
ang tasa,
at itong notebook.
Naglalaman ito ng lahat ng natutunan niya
sa kanyang buhay.
Lagi niyang sinasabi
pagkatapos niyang maluwalhating bumalik
sa kanyang bayan,
ibibigay niya ito sa akin.
Pero kanino ako matututo ngayon?
anong mali?
Sa tingin ko ang aking master ang gumuhit ng bagay na ito.
Mukhang ticket ito.
Mukhang...
parang pangalan ng tindahan.
Ipaalam kaagad kay Guan Cen.